희환♥일개인
Love myself or you?
보잘것 없는 나와 공주님
(小人物大公主)
♬ 긴 속눈썹
곱슬거리는 부드러운 머리카락
♬ 살짝 올라간 입꼬리
내게 호감 있는 것 같아
♬ 너의 달콤한 향기에
마음이 끌려
♬ 오래 오래 지켜주고 싶어
♬ 괜한 트집 잡는
네가 제일 좋아
♬ 바보처럼 천진하게 웃는
네가 좋아
♬ 내 노랠 듣고 우는
네 모습이 좋아
♬ 조금은 바보스럽게
조금씩 행복을 더해 가
♬ 너의 아름다운 나라에
아름다운 공주가 살고 있어
♬ 왕자와 함께 수를 헤아려
♬ 세상이 끝나기 전
걸었던 한 걸음 한 걸음을
♬ 보잘것 없는 난
조용히 널 축복해
♬ 어두운 밤
너의 행복을 지키고 있어
희
희환
희환♥일개인
Love myself or you?
제 1 화
제
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작:
제작: 무
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협
제작: 무협중
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국
제작: 무협중국드
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라
제작: 무협중국드라마
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라마 M
제작: 무협중국드라마 MJ
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라마 MJB
제작: 무협중국드라마 MJBo
Http://cafe.naver.com/MJBox
제작: 무협중국드라마 MJBox
본 자막은 무단배포&수정을 금지 합니다.
인코딩시 자막제작 3일
이후 해주시기 바랍니다.
번역 ♥ 하 늘
jy840929@naver.com
싱크 ♥ 로 기
jinseongrok@naver.com
영상 ♥ 환이영이
awhitehare@naver.com
이건 3A 최고급
화이트 아스파라거스
달콤한 복숭아를
먹는 것 같아
캐비아를 매치했어
오리 가슴살 요리도
최고일까?
겉은 바삭하고
육즙은
부드럽고 연하다
소스는
이 소스는
고욤 열매와 초콜릿
대범한 조합이야
루이스
수프, 전채 요리
메인 요리까지
모두 만점에 가까워
이게 마지막 요리란 게
믿을 수가 없다
저기요
셰프님을 뵐 수 있을까요?
친구 대타로
하루 일하러 온 거예요
손님이 요리 솜씨를
아주 마음에 들어해요
혹시 기자거나
미식 블로거 아니에요?
물어봤는데 요리가
마음에 들어서 그런대요
잠시만 기다려주세요
셰프님 곧 나오실 거예요
너무 잘 됐네요
절 만나시겠대요?
고맙습니다
이렇게 맛있는 레스토랑을
왜 그동안 못 들어 봤지?
게다가 이렇게 조용한
골목 안에 있고
여기 셰프는
대체 어떤 사람일까?
엄마가 왜요?
지금 갈게요
저기요, 계산할게요
화이트 아스파라거스 나갈때
제라늄 놓는 거 잊지 마요
아가씨 괜찮아요?
택시!
손님은요?
죄송해요
갑자기 계산하고 갔어요
그 사람이
또 돈 달라고 했어?
카이치, 팔이 왜 이래?
어쩌다 이렇게
심하게 다쳤어
맞았어?
괜찮아, 익숙한 일이야
안 되겠다
만나러 가야겠어
그러지 마
찾아가도 소용없어
적어도 신고는 할 수 있겠지
엄마를 이렇게 해놨는데
본때를 보여줄 거야
그래도 네 아빠야!
내가 결정한 게 아냐!
미안하다
엄마가 이런 꼴이나 보이고
정말 쓸모가 없어
엄마
일단 앉아
괜찮아?
고질병이야, 괜찮아
엄마, 노점 그만 해
엄마가 일만하면
그 사람이 찾아내
그러니까 노점 그만 해
너 혼자도 힘들면서
나 보살필 능력이 어딨다고
걱정 마
조만간 승진할 거야
정말이니?
레스토랑에서 날 위해
특별 승진 시험이 열려
내일 시험 통과하면
부셰프로 승진해
월급도 2배 오를 거야
돈 벌면 너나 잘 챙겨
혼자 사는 게 좋다고
하지 말고
엄마, 가족을 제외하고
난 혼자가 좋아
안 아프니?
약 발라줄게
괜찮아
약은 엄마가 발라야지
가져올게
로앙 키슈 모양이
제법이구나
마르세유식 생선수프는
비리지 않고
색도 좋구나
크로커스를 선택한 것도 좋고
콘수에그라로
크로커스 축제 참가하러 갔을 때
현지에서 따서 가공해서
가져온 거예요
그 지역 고유한 맛이
더 있겠구나
이 요리는 근데...
그만 좀 해요
테스트 안 끝났어요?
날 부르고 있는
이 요리들 안 보여요?
먹을 수 있긴 한 거예요?
엄마, 여기요
맛있구나
역시 내 아들이야
좋아하실 줄 알았어요
베어네즈 소스 스테이크는
아버지한테 배운 거죠
그래
두 사람은 아버지와 아들이야
이젠 내가 직접 마나님한테
먹여드려야겠네
맛있다, 브라보
최고야, 맛있어
네 형이 바빠서
같이 못 먹는 게 아쉽다
분명 좋아했을텐데
그래
프랑스에서 오랫동안
요리를 공부했는데
내가 일으켜 세운
프랑스 레스토랑을
그동안 물려받을
사람이 없었어
물려받는 건
형이 있잖아요
네 형한테 다른 사업은 넘겨도
문제 없는데
요리와 레스토랑 경영엔
전혀 관심 없어
나도 요리하고
요리 공부하는 걸 좋아하는 거지
레스토랑 경영은
정말 관심 없어요
또 그런 말씀 하시면
프랑스로 돌아갈 거예요
즈지에
한 달
한 달만 해보자
유럽 어떤 레스토랑을 가도
실습을 거쳐야 해
내 레스토랑에서
실습생으로 일 해
그냥 실습생이요?
그냥 실습생
절대 많은 걸
바라지 않으마
한 달만 할게요
한 달 후에
브뤼셀에 있는 레스토랑으로
일하러 갈 거예요
좋아, 이따 올라가서
네 방 정리한다
엄마, 아니에요
난 실습생일 뿐인데
레스토랑 근처에서
방 구하면 돼요, 오케이?
- 오케이
왜 이렇게 심하지?
부셰프 자리 놓고
다른 사람과 경합하는 건데
특별히 나 때문에 승진 시험이 열린다고
엄마한테 오버해서 말하고
팔은 이렇게 돼서
밤에 연습도 못 하고
어떡하지?
또 어디 가서
맛있는 거 먹고 배우고 왔어
그래서 기운 좀 났어?
내일 러쉬엔과의 경합
행운을 빈다!
부셰프님이라고
부를 준비 다 됐어
모르겠다
내 자신을 믿을 거야
엄마를
실망시키지 않을 거야
부셰프 자리
꼭 따 낼 거야
루이스
나한테 당신의 힘을 줘요
하이
- 안녕
굿모닝
하고 싶은 말이 있는데
지용첸이 할 말 있는 거야
아님 총주방장이
할 말 있는 거야
지용첸
총주방장
총주방장님
하실 말씀 있으신가요?
우리 피가로 퀴진이
대만 프랑스 요리업계에서
손 꼽히는 거 알거야
그럼 알고 있을 거야
이런 레스토랑에서
총주방장이 되는 건
아주 어려운 일이란 걸
그럼 알고 있을 거야
너처럼 세상
혼자 사는 여잔
시집가기
아주 어렵다는 걸
그래서?
그러니까 내가 마침
대를 이어야 하는
나이가 됐고
네가 나한테
시집 오겠다고 하면
네가 제일 원하는
자리를 줄게
어때?
내가 정리해볼게
고생한 결과
넌 총주방장이 됐고
그렇지?
결혼할 때가 된 것 같고
그래서 너랑
결혼하겠다고 하면
내가 부셰프 되게 해주겠다?
대장, 그거 알아?
호랑이가 잠을 잘 땐
고양이처럼 아주 귀여워
복슬복슬하고
미소를 띄고 있지
하지만 누가 건드리면
어떻게 되는데?
널 물어 뜯어서
다진 고기로 만들거야
잠자는 호랑이를
함부로 건드리지 마
뭐가 잠자는 호랑이야
뭔 일 있어?
내 와이프 되는 거
좋은 일 아냐?
- 누구한테 걸 거야?
- 깜짝 놀랐잖아!
- 난 러쉬엔
- 누굴 놀래켜
나도 러쉬엔
프랑스 유학 경험도 있고
TV에서 유명한
미녀 요리사잖아
얼굴이면 얼굴
몸매면 몸매
게다가 요리 솜씨도
훌륭하고
요리 솜씨는 둘째치고
카이치가 주방에 들어서면
사람이 확 변하는데
- 걔가 부셰프되는 거 겁나
- 맞아
이 레스토랑 기초를
누가 다진 것 같아
총주방장보다
카이치가 더 오래 있었어
하루에 최소 15시간을
여기에 있었어
그저 프랑스에
가본 적 없는 것 뿐야
그리고 이 레스토랑의 향기
바로 카이치의 향기야
그럼 누구한테 걸 거야?
러쉬엔
보는 눈이 있어
그게 아니라
카이치가 주방 들어오면
정말 무섭단 말야
날 그렇게 보지마
울어버린다
형, 부탁 좀 하자
대체 언제쯤 조직원 느낌
벗어버릴 거야
카이치가 부셰프 됐을 때
다들 주목해요
잘 알고 있을 겁니다
쉬는 날인데
왜 다들 불렀는지
카이치와 러쉬엔 중에서
부셰프를 뽑기 위해서죠
우리 부셰프가
새 프랑스 레스토랑으로
스카우트되고 난 뒤
사장님은 외부에서 낯선 사람이
들어오는 것보다
우리 레스토랑 안에서
인재를 뽑으라고 하셨습니다
젊은 사람에게 주는
기회라고 할 수 있습니다
나도 어서 빨리
부셰프를 결정하고 싶습니다
하지만
우리 두 요리사는
요리 업계에서
별로 많지 않은 인재라
그동안 결정을
내릴 수 없었습니다
결국 요리 경합이란
방식으로
부셰프를
결정하도록 하겠습니다
경합 주제는
이미 발표했습니다
이 경합을 위해
완벽히 준비했으리라 믿습니다
좋습니다
제한시간은 한 시간
경합을 시작하겠습니다
- 네
대장이 지명한 요리는
소스 믹스가 핵심이야
따즈
정제 버터는 너한테 맡길게
- 나머진 내가 완성해
- 네
저랑 린다도
도울 수 있어요
요리사란 직업에
내 인생 전부를 걸었어
어떤 사람은 내 스타일에
동의 안 할지도 모르지
하지만 날 돕겠다면
요리를 존중하도록 해
두 사람은
따즈를 도와서 재료 준비해
- 네
어찌됐든 난 오늘
꼭 이길 거야
- 네
총주방장님이 낸 경합 주제는
간단하지만
도전적이죠
날 도와줘서 고마워요
다같이 힘내요
샤오슈
소스 재료를 준비해줘요
- 나한테 맡기세요
- 고마워요
샤오챵, 샤오리
이것들을 준비해줘요
다같이 서로 도와요
파이팅
- 네
팔이 왜 그래요
네 일이나 해
안녕하세요
새로 온 실습생
푸즈지에입니다
안 돼 안 돼
안녕하세요
새로 온 실습생
샤오지에입니다
헬로우
아지에라고 해
샤오지에?
하이, 난 샤오지에야
헬로우, 난 아지에야
푸즈지에
루이스?
봉쥬르, 난 루이스야
첸란 아줌마, 가지 마요
아줌마가 가면
같이 있어줄 사람이 없어요
즈지에 도련님
그래, 엄마
우리 가지 말자
걱정 마
다음에 올 보모도
잘 보살펴줄 거야
아줌마, 가지 마요
자
즈지에, 이거
새해 복 많이 받아
엄마, 나도 세뱃돈 줘
착하지?
즈지에
아주머니
어떻게 오셨어요
사장님
일을 그만두려고요
그만둔다고요?
남편분이 우리집에
왔던 것 때문에 그래요?
죽은 사람이라고
생각하고 살았는데
또 와서 돈 달라고 할줄
몰랐어요
별 일 아녜요
마음에 두지 마요
섣달 그믐날인데
이리 급하게 떠나면
갈 곳이 어딨겠어요
밤에 제야 음식은
또 어떻게 먹고요
제야 음식은...
세뱃돈 봉투 가져가면
제야 음식 먹을 수 있는 곳 알아요
맞아요
우리 제야 음식은
경제적이고 실속있고
인간미가 있어요
어서와요
20년만에 오는 거지?
너무 예쁘다
카이치
더 예쁜 데 보여줄게
카이치, 가자
이곳은
아버지의 첫 레스토랑이다
인테리어는
아버지가 프로방스에 있을 때
가장 좋아했던 레스토랑과
똑같다
금방 다 될 거야
부모님은 항상 이 자리에서
식사하는 걸 좋아하셨고
함께 보낸 가장 아름다운 시절을
끝없이 얘기 하셨다
엄마한테 했던
서프라이즈 청혼은
반지를 소파에
숨겨두었던 것이다
나중엔 소파에
비밀스런 선물을 숨기는 것이
레스토랑의 전통이 되었다
우리 아빠가 뭘 숨겼는지
궁금하지 않아?
카이치
앞으로 5분 남았습니다
- 네
온도부터 체크해
네
이리 나와
- 일단 건드리지 마
- 네
왜 저런 여자를
좋아하게 된 거지?
게다가 거절까지 당했어
말이 안 되잖아
점장님
오늘 실습생이 온다고요?
왔네요
네
뭘 찾고 있지?
아닙니다
안녕하세요
새로 온 실습생
아지에라고 합니다
아지에
프랑스 여러 레스토랑에서
있었다고 들었는데
할 수 있겠어?
요리 경험은 있나?
조금 압니다
조금 알아?
됐다 됐어
점장님 친구 아들이라서
여기 온 거라며
말썽 일으키지 마
사무실로 따라와
죄송한데
주방을 좀 봐도 될까요?
- 되긴 하는데
- 고맙습니다
지 집인 줄 아나
따즈, 몇 분 익혔어
3분이요
내가 5분 하라고 했잖아
대체 뭐 하는 거야
뭐 하는 거야
단순하게 하라고 했잖아
왜 네모지게 썰고 있어
편으로 썰어!
네!
왜 이렇게 촌스럽게 했어?
프랑스 요리는
화려해야 해
네 요리도 별로야
금가루 뿌린다고
맛있게 되진 않아
하지만 예뻐지지
나한테 프랑스 요리는
섬세하고 아름다워
문화를 담는 거야
풍부한 문화
넌 프랑스에
가본 적도 없는데
무슨 프랑스 문화를 얘기해
꼭 외국에 가야만
외국어를 잘 하는 게 아닙니다
맞아 맞아
감옥에 갔다왔다고
칼 솜씨가
좋다고 할 순 없지
그만해
곧 결정될 겁니다
누가 우리 피가로 퀴진의
부셰프가 될지
이 순간을 위해
두 사람은
할 수 있는 최선을
다 했을거라 믿습니다
이 경합을 위해
정말 열심히 준비했어요
넌?
할 수 있는 최선을
다 했나?
물론이죠
아침에 너한테
제안했던 거 들었어?
들었어?
들었어요
하지만 나 혼자서
더 잘 할 수 있습니다
공정하게 하기 위해서
오늘 이 경합에서
내가 심사하지 않습니다
그럼 누가 심사하죠?
이 친구가 심사할 겁니다
저요?
희환♥일개인
Love myself or you?
오늘 이 경합에서
내가 심사하지 않습니다
그럼 누가 심사하죠?
이 친구가 심사할 겁니다
저요?
누구지?
무슨 대가라도 되나?
대장, 전 반대예요
모르는 사람한테 어떻게
함부로 심사를 맡겨요
난 찬성이에요
고정관념이 없어야
가장 공정한 심사를
할 수 있죠
맞는 말이야
이 친구는 프랑스에서
여러 레스토랑에 있었어
아주 훌륭한 평가를
할 거라고 믿어
레스토랑 방침도 모르는데
어떻게 심사를 해요
널 이곳에 들여도 되는지
테스트하는 거야
요리가 아름답네요
화려하고요
고마워요
요리 담는 모양이
어떻게 나랑 이렇게 비슷하지?
그럼 평가를
시작하겠습니다
베어네즈 소스 스테이크에서
가장 중요한 건
소스예요
20세기 프랑스
가장 위대한 요리사 중 한 명인
페르낭 뿌엥
그 사람이 쓴
'나의 미식학'에서 그랬어요
베어네즈 소스를 만들려면
달걀 노른자, 붉은 양파
타라곤
크림, 식초가
있어야 한다고요
하지만 완벽한 소스를
만들기 위해선
오랜 세월 연습이 필요해요
어때요?
이 소스는
식감이 매끄럽고
성의가 있네요
스테이크도
아주 맛있고요
결정했습니까?
우승한 요리는
이 요리입니다
최고야
부셰프님
축하해요
너 누구야
대장이랑 무슨 사이야
무슨 대장...
프랑스 레스토랑에서
뭐 했어
난...
참, 소개하는 걸 깜빡했네
이쪽은 새로 온 실습생
프랑스에서 온 아지에
프랑스에서 온 실습생?
안녕하세요
실습생이에요
실습생 주제에!
내 요리를 평가해?
내가 아니라
셰프님이...
너 대체 누구야!
오늘 처음 봤는데
내 꿈을 망쳤어
네가 뭔데
네가 뭔데!
그만해, 떨어뜨려
결과는 이미 나왔어
내일부터
러쉬엔이 우리 피가로 퀴진
부셰프야
멋지다
진 사람은
패배를 인정하도록
말도 안 돼
승패도 다 결정됐는데
매너없이
억지부리지 않겠지?
어서 주방 정리하러 안 가?
내일 영업 안 할 거야?
빨리 움직여
방금 대장 말 들었지?
패배를 인정하도록 해
내일부터
내가 부셰프야
미안해
얼굴만 반지르르
내가 몇 번을 말해!
그렇게 말하지 말랬지!
얼굴만 반지르르
두카이치!
두카이치?
어렸을 때 보모 딸
두카이치인 건가?
오늘 주문한
재료 리스트예요
샤오슈
기계 전원 다 껐는지
가서 확인 해
따즈, 샤오챵
내일 재료 확인하는 거
잊지 말고
식재료도 순서대로
잘 정리해
- 네
린다
오븐은 네가 책임져
아직 뜨거우니까 조심하고
네
얼음 가져와요
전부 쏟아요
네
- 병원 데리고 가요
- 네
카이치
옷부터 갈아 입을게
바오주 언니
며칠 오토바이 좀 빌려줘
셔츠
언니
탁자에 있는 셔츠 좀 줄래?
희환♥일개인
Love myself or you?
언니
탁자에 있는 셔츠 좀 줄래?
왜, 여자 처음 봐?
여기서 멍 때리면서
내 얘기 들었으면서
셔츠 왜 안 줬어
미안해요
내가 여기 있어도
괜찮아요?
여기니까 괜찮은 거야
여기에 볼 일 있어?
아뇨
팔이...
네가 상관할 바 아냐
너나 잘해
저 여자가 정말
천진난만하고 귀엽고
눈이 반짝거렸던
두카이치 맞아?
네가 상관할 바 아냐
너나 잘해
감사해요
이리와, 앉아
아저씨
맥주랑 꼬치탕 하나 줘요
항상 싼 것만 시키더라
다음엔 환영 안 한다
미안해요
그러지 좀 마요
맥주 네가 꺼내
알겠어요
어서오세요
러쉬엔 그쪽 애들은
축하파티 하러 갔대
축하는 무슨
'떳떳하지 못한 승리'라는 걸
걔는 모르는 거지
우울하다 못해
성어를 쓰기 시작하네
자
건배
오늘 엄마랑 같이
축하파티 했어야 하는 건데
베어네즈 소스 스테이크는
엄마와 내가
같이 가지고 있는 추억인데
먹자
우리 엄만 그렇게 맛있는 요리를
처음 먹어본 거였어
그날 프랑스 요리를 먹고
엄마는 엄마 운명이
바뀐 것 같다고 했어
내가 프랑스 요릴 배우면
엄마 운명도 바꿀 수 있고
엄마랑 같이
예쁜 레스토랑에도 가고
엄마한테 예쁜 옷도 사주고
엄마가 멋지게 살 수 있도록
할 수 있지 않을까 생각했어
아저씨
이게 무슨 소스예요?
베어네즈 소스란다
근데 어떻게...
어떻게 그 요리에서
질 수가 있어
맛있게 드세요
엄마를 행복하게
해주기 위해서
이 레스토랑에서
한 걸음 한 걸음
위로 올라가는게
바로 내 꿈이야
6년이야
이 레스토랑에서
일한지 6년이야
매일 힘들었지만
마음 속엔
프랑스 요리밖에 없었어
외국에 가본 적 없지만
이번에
문제 없이 부셰프가
될 수 있을 줄 알았는데
누가 알았겠어
그 놈이 속임수를 써서
그 망할놈의 실습생이랑
내 꿈을 망쳐버릴 줄
그 놈이 손 쓴 거라고
사람들한테 말하지 그랬어
어떻게 말해
증거도 없는데
게다가 식재료 관리를
제대로 못한 건
내가 잘못한 거야
실습생이 그 놈한테
사주 받은 걸 수도 있어
길에서 만나면
만날 때마다 패줄 거야
네 잘못이라고 했잖아
실습생은 왜 때려
매를 부르게 생겼어
강아지 사료 줄 시간이다
어서 가봐
하나는 일만 생각하고
하나는 강아지만 생각하고
왜 시집갈 생각은 안 해
- 남자가 좋을 게 뭐 있다고
됐다 됐어
너희들 맘대로 해
어서 가봐
좋아, 오늘 내가 쏜다
걔들은 축하파티 하라고 해
난 너한테 투자한다
- 마음껏 마셔
- 고맙다
- 아저씨 갈게요
- 잘가
조심히 가
술 좀 작작 마셔
괜찮아요?
그만 마셔요
누구세요
나...
실습생이요
너!
희환♥일개인
Love myself or you?
괜찮아요?
그만 마셔요
누구세요
나...
실습생이요
너!
우리 엄마 손
본 적 없지?
우리 엄마 손을 봤으면
인간이 그래선 안 된다는 걸
알게 될 거야
내가 이겼어야 했는데
내가 졌어, 우리 엄마 손 주름은
점점 늘어날 거야
점점 더...
아줌마 얘기할 거 없어
오늘 이런 손으로 요리하고
손 못 쓰게 될 건 겁 안나?
못 쓰게 되지 않아
요리사 손이
아주 중요한 거 알지?
손이 망가지면
널 못 때리잖아
정말이지
왜 이렇게 취했어
사장님
- 여기 구급상자 있나요?
- 있어
고맙습니다
그동안
많은 일이 있었던 거야?
여기가 어디야
삼합가
여긴 왜 왔어
집이 여기라고 했잖아
집이 여긴 거 확실하지?
그래!
괜찮아?
토하고 싶으면
잠깐 쉬었다 갈까?
토하고 싶으면 너나 토해
너 말하는 거야
괜찮아, 기다려줄게
집에 가자
어디로 가야돼?
직진
이쪽 말고 저쪽이야!
직진하다가 좌회전하고
너 바보냐
네가 똑바로 말 안 했잖아
집에 가자
원래는 집에
안 가려고 했는데
원래는
끝나면 엄마한테
가려고 했는데
승진 시험만 보면
내일 부셰프 된다고 했는데
부셰프가 안 됐어
엄마한테 가서
말해야 하는 거 아닌가?
아줌마한테 가고 싶은 거야?
됐어, 집에 가자
집에 가자
엄마 걱정 안 시키게
엄마는 기분 안 좋은 것도
전부 마음에 담아두니까
그럼 안 돼
그럼 안 좋아
엄마, 미안해
정말 정말 노력했는데
아가씨
너희 집 왼쪽 건물이야
오른쪽 건물이야
아냐, 저거야
설마 앞에 있는 건물이야?
그래!
빨리 가!
설마...
설마 14층은 아니지?
맞아, 어떻게 알았어?
맞아?
설마 왼쪽은 아니겠지?
오른쪽이야
다행이다
엄마, 어디갔었어
엄마
결혼해서 아이가 있어?
희환♥일개인
Love myself or you?
설마 왼쪽은 아니겠지?
오른쪽이야
다행이다
엄마, 어디갔었어
엄마
결혼해서 아이가 있어?
대체 어디갔었어
누가 내 다리를 만져!
샤오이
미안해요
샤오이, 집에 가자
첸란 아줌마
네가 내 다리 만졌냐?
내 다리 만지고
날 업은 거야
날 업고
내 다리 만진 거야
무슨 말을 하는 거야
켕켜서 날 못 보네
내가 언제
너 누군지 알겠다
내 비위를 거스린
실습생이지!
그게 아니라 난...
내 꿈을 죽인 놈
사악한 악당 졸개
우리집까지 따라와?
너무 무섭네
너 가!
나한테서 떨어져!
여기 오지마!
아니, 내 말 좀 들어봐
싫어, 노!
나 여기 살아!
집까지 따라오다니
무서운 놈
카이치
방금 넌 것 같더라
엄마, 왜 여어?
내가...
카이치!
샤오이
이모가 엄마 생각나게 했어?
카이치한테
샤오이 일을 어떻게 말하지?
안녕하세요
실습하러 왔어요
실습생 주제에!
내 요리를 평가해?
얼굴만 반지르르
왜, 여자 처음 봐?
카이치가
왜 그렇게 된 거지?
그동안
- 남자가 좋을 게 뭐 있다고
엄마
대체 어디갔었어
설마 남자한테
상처 받은 적 있는 건가?
엄마 언제 왔어?
어젯밤에
엄마, 빨리 해
나 출근해야 돼
우유 어딨지?
엄마
엄마가 우유 마셨어?
샤오이가 왜 여어?
샤오이, 이리오렴
착하지?
방에서 외할머니 기다리고 있어
엄마
샤오이가 왜 여냐고
애 아빠는?
왜 애를 여기에 뒀어
그러니까 그게...
이리와봐
어제 샤오이 아빠가
데리고 왔어
카이후이가 세상 떠나고
혼자 아이를 키웠는데
더 이상 보살필 수가 없대
자기 자식을
자기가 돌보는게
힘들다는 거야?
남자 혼자 아이를 키우는 게
좀 그렇잖아
그럼 우린 괜찮아?
엄마, 잊지 마
언닌 고등학교 졸업하자마자
집을 나갔어
내가 아무리 부탁을 해도
돌아오지 않았어
결혼도 안 하고
밖에서 남자 만나서
애 낳고
항상 자기가 하고싶은대로
하고 살았어
우릴 전혀
신경쓰지 않았어
우릴 가족으로도
여기지 않았어
이제와서 왜 우리가
애를 돌봐야 해
그건 카이후이를
탓할 수 없어
너희가 어렸을 때
네 아빠랑 이혼하고
카이후이를
네 아빠가 데리고 갔는데
카이후이는
내가 자길 원하지 않은 줄 알고
그렇게 반항하게
된 거잖니
온갖 방법 동원해서
언니 다시 데려왔잖아
하지만 네 언닌
이미 상처를 받았어
상처는 무슨
그렇게 쉽게 상처 받으면
이 세상에 살아있을 사람
별로 없어
- 카이치
- 난 몰라
어쨌든 쟤...
내가 돌아오기 전까지
다시 돌려보내
출근할게
이렇게 좋은 차를
누가 타는 거야
그럼 부탁할게요
옷이 너무 작은 것 같은데
(다음 이야기)
언제나 그곳에
(隨時都在)
♬ 어쩔 수 없이 한 거짓말에
길어진 이야기
♬ 잃어버린 방향은
따뜻함으로 인도해
♬ 외로움에 묶여
완벽함은 허상일 뿐
♬ 그대가 내보내주길
♬ 강한척 하는 모든 걸
♬ 항상 불안함을 느끼고
♬ 하고픈 말은 모두 숨겨
♬ 사실 답은 이미 있는데
♬ 내 사랑은
♬ 하루하루
견디기 어려워지고
♬ 그대가 울고 웃고
상처받을 때
♬ 난 언제나 그곳에 있어
♬ 내 어깨에 편하게 다가와
♬ 하루하루
그댈 대신 할 사람은 없어
♬ 세상이 텅 비었을 때
♬ 알게 될 거야
내가 그곳에 있음을
희환♥일개인
Love myself or you?